 Проф. навыки: для разработки сайтов: JavaScript, PHP, jQuery, HTML, CSS, DOM;
                       для разработки desktop приложений:  C++, STL, Boost, OpenGl QT, Visual Studio;
					   Работаю с системами контроля версий: Git, Svn; 
					   Работаю с ОС: Windows, Linux;
					   Работаю с базами данных:BD MySql;
					   Владею языком запросов:SQL;
					   Пишу сетевые приложения (клиентские и серверные части) с применением TCP\IP, UDP\IP протоколов.
					   Владею английским на уровне понимания технической документации
					   
	     Больше 5 лет работал инженером-программистом в конструкторском бюро. За это время окончил очно магистратуру в ДГТУ по 
	направлению "информатика и вычислительная техника". Интересуюсь разработкой дизайнов для сайтов. Работаю как с готовыми шаблонами, 
	так и разрабатываю свои. Сайты адаптированные для смартфонов и планшетов писать пока приходилось. Но жду предложений от работодателей.
	      Из языков программирования практикую все что понадобится (сложно угадать заранее какой проект прийдется поддерживать и модернезировать). 
	Использую преимущественно С++ в Qt Creator, периодически работаю в средах Visual Studio, C++ Builder. Один из проектов был разработан мною в Delphy. 
	Работаю с C# и Java. Разрабатываю кросплатформенные приложения. Уделяю особое внимание предварительной разработке структуры приложения. В своих программах использую многопоточность.
	Предпочитаю гибкую методологию разработки. 
	      В С++ хорошо знаком с STL, периодически использую Boost. Широко в своих проектах применяю DOM технологию,
	стараюсь использовать стандарт XML вместо ini-файлов конфигурации. Разрабатываю  драйвера устройств, библиотеки функций для работы с драйверами устройств (.dll,.so),
	desktop приложения для работы с библиотеками. Устанавливаю сервер баз данных MySQL, работаю с базами из программного кода, знаю SQL,
	знаю инструменты для виуального просмотра и редактирования даз данных, соединений (MySQL Administrator,MySQL Browser,MySQL DB Connector).
	Приходилось устанавливать сервер HTTP Apachi и работать с ним локально. 
	      В своих проектах для контроля версий применяю Git и некоторые проекты храню в хранилище GitHub. 
          Разрабатываю документацию РО (руководство оператора),ТУ (технические условия) по готовому ТЗ проекта, привык работать с программой 
    электронного документооборота "search"(PDM система), пользуюсь программой графического редактирования "Compas". Еxcel и Office знаю в совершенстве. Пишу скрипты под Excel на Visual Basic.    
    
	Основные достижения: Я принимал активное участие в разработке программного обеспечения на устройство црп-дас и различные комплексы с ним в составе.
	Один такой комплекс вошел в сотню лучших товаров России и Дона.	